Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que la lumière du jour
perce la nuit♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube
dessinent les contours du ciel♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=S'envoler sans être dérangé=
=Épisode 19=
Il y a du vent dehors. Entre et dors.
Ce n'est pas approprié.
JE...
Je dormirai par terre.
Ne faites pas de cérémonies avec moi.
N'ayez pas peur.
Je n'ai pas peur.
Vraiment, je n'ai pas peur.
Je vais bien.
Je prends la parole.
Ling Bo,
changer sa position.
Tu deviens timide ?
Reprends tes esprits, Ling Bo.
Changer sa position.
C'est l'aura démoniaque.
Tu sais?
L'aura démoniaque ne me contrôle pas.
J'ai l'esprit parfaitement clair.
Pourquoi m'évites-tu ?
Tu n'as pas dit que tu m'aimais bien ?
Ling Bo, reprends tes esprits.
Une aura démoniaque vous contrôle.
Vous le demandez.
Ling Bo !
Ling Bo ?
Que dois-je faire maintenant ?
Les talismans messagers sont épuisés.
Que dois-je faire?
Lin Hu, ouvre la porte.
Quoi...
Quelle sorte d'aura de démon de la luxure
pourrait provoquer cet effet ?
Cela n'a aucun sens.
C'est entièrement de ta faute.
Laissez-moi sortir en premier.
Oui.
Entièrement de ma faute.
Lin Hu ?
Ling Bo ?
Ling Bo ? C'est toi ?
Ce qui se passe?
Laissez-moi sortir !
Bien...
Attendez.
Que dois-je faire?
Bois de chauffage?
Zhou Xiao.
Je promets
peu importe ce que nous voyons
dans le miroir,
Je ne rirai pas.
Jin Ling, j'avais peur que tu sois en colère.
Je serais en colère ?
Pourquoi serais-je en colère ?
Toi...
Je sais.
Avez-vous fait quelque chose ?
me faire du tort ?
Comment est-ce possible ?
Eh bien… pas exactement.
En plus,
que pourrais-je
auriez-vous pu vous faire du tort ?
Tu te regardes dans ce miroir.
Non.
— Jin Ling.
— Lâche prise.
- Lâchez-moi.
- Ayez pitié de moi.
Je ne le ferai pas !
Laisse tomber.
Je vais avouer mon erreur. D'accord ?
Bien.
Donc votre «erreur»
Ce n'est finalement pas si anodin.
Non. Ce n'est pas comme ça.
Si vous admettez votre culpabilité maintenant,
Je dois voir
Qu'avez-vous fait exactement ?
Qui, qui ?
Parle pour moi, Chi.
Je ne peux pas vous aider ici.
Le mieux est d'y faire face directement.
Il est impossible de cacher la vérité.
Voir?
Il
des partis avec moi.
Coopérez bien maintenant
se regarder dans ce miroir,
et je pourrais te pardonner.
Bien.
(Quoi?)
(On dit que j'aime Jin Ling ?)
(Je l'ai élevée depuis son enfance.)
(Pour moi, c'est une petite sœur.)
(Impossible.)
(Bien qu'elle soit gentille avec moi,)
(aux autres,)
(Elle est féroce.)
(Elle est tout simplement complète)
(tigresse.)
Jin Ling,
J'ai eu tort.
Je sais pertinemment que j'avais tort.
Ne vous fâchez pas.
Bien...
Bien.
Attendez.
Tu me trouves féroce ?
Non.
Aujourd'hui, je vais vous montrer
ce qu'est la véritable férocité.
Toi...
Jin Ling, pas de violence.
Cultivateurs.
Pas de coups, d'accord ?
Venez ici.
- Cultivateurs.
- Chi.
Aide-moi.
- Cultivateurs.
- Venez.
Ne mettez pas fin à ce lien.
Venez ici.
Approche-toi et je ne te frapperai pas.
Vous le promettez.
Pas de coups, hein ?
Je ne te frapperai pas. Viens.
Jin Ling,
calme-toi.
Calme-toi?
Tu oses esquiver ?
Jin Ling,
C'est un trésor après tout.
Ne le jetez pas n'importe comment.
Droite?
C'est une jeune fille.
Il suffit de la cajoler,
Zhou Xiao.
Tu as raison.
Allez-y vite.
(La personne dans le miroir tout à l'heure)
(Il semblerait que ce ne soit pas lui.)
(Mais il m'a aidé à sauver Jin Ling)
(et agissait de manière si ouverte.)
(Ai-je mal vu ?)
(Ou est-ce que je réfléchis trop ?)
Les techniques secrètes de l'immortel Bo Yuan
sont enfin maîtrisées.
Êtes-vous confiant maintenant ?
réussir le procès ?
Je ne suis pas sûr,
Mais je donnerai tout.
Pourquoi ne pas demander ?
si j'ai confiance ?
Ai-je vraiment besoin de poser la question ?
Vous réussirez assurément.
J'ai confiance en toi.
(Nord et sud, civil et militaire.)
(Des conflits sans fin.)
(Meurtres et coups de couteau constants.)
(Pillages partout.)
(Tout est défriché et stérile.)
Pourquoi plus de couplets ?
Je sais.
Chaque foyer, femmes et hommes.
Laissé à l'abandon.
Panique et terreur sans fin.
Pleurer pour toujours.
Vraiment tragique et misérable.
Vous deux vraiment
Ne respectez pas les règles.
(Si je dis que vous pouvez, vous pouvez.)
(même si vous ne pouvez pas.)
Il triche.
Il fait juste de l'humour.
Regardez-moi.
Si vous dites que je ne peux pas, je ne peux pas,
même si je le peux.
(Riz pour la cuisson.)
Motif de la dispute.
Quelle absurdité !
(Riz pour la cuisson.)
Voir?
Bo Yuan l'immortel a cessé de réagir.
Me défiant par l'esprit
c'est comme une fourmi qui essaie de soulever un arbre,
Se surestimer.
Huan Zong?
N'ayez pas peur.
Ce qui se passe?
Je vois.
Nous sommes à l'extérieur de la sphère de glace.
Attendez,
nous avons relié les deux côtés
de la sphère de glace.
Nous nous retirons.
Regarde là-bas.
Qu'est-ce que c'est ça?
Serait-ce possible ?
La récompense de l'immortel Bo Yuan ?
Il suffit de l'ouvrir et de le découvrir.
Trois trésors.
Choisissez-en un seul.
Cela semble
comme un piège.
Une seule option sur trois.
C'est toi le chanceux.
À vous de choisir.
Alors je choisirai.
Où, où,
Le mien, le mien.
C'est celui-là.
Ouvrez-le.
Huan Zong, regarde ça.
En récitant la formule magique,
le porteur désigné
de ce talisman
peut se téléporter vers n'importe quelle destination
à l'intérieur du royaume secret,
à l'exception de la zone interdite
pour les démons du cercle.
Devrais-je le tester ?
La création naît du néant.
Informe au départ,
Cela sera fait.
Je dois retrouver
Lin Hu et les autres.
Qu'est ce que c'est?
Pourquoi y a-t-il de la fumée noire ?
Qui ? Oui.
Qu'est ce que c'est?
Je ne peux pas partir.
Mais je peux appeler à l'aide.
Je me demande
s'ils le voient.
Y a-t-il quelqu'un ?
(Résidence Qin)
Il y a quelqu'un à l'intérieur ?
Oui.
Dame Jin Ling ?
- Au secours !
- Lin Hu ?
C'est Lin Hu.
Lin Hu, attends.
(Confinement des démons, attention aux cultivateurs !)
Nous allons entrer.
Dame Jin Ling,
Ce manoir exhale une aura démoniaque
et comporte assurément une barrière.
L'aura démoniaque est forte.
Cette barrière ne sera pas facile à franchir.
N'as-tu pas entendu les cris de Lin Hu ?
Nous devons entrer.
Attendez.
Jin Ling,
La tablette de pierre disait cet endroit
Ne piège que les cultivateurs de démons.
Qu'est-ce que cela signifie?
Vous voulez dire que Lin Hu est un cultivateur de démons ?
Quoi ? Lin Hu est un cultivateur de démons ?
N'as-tu pas dit
Il piège les cultivateurs de démons ?
Vous avez dit que Lin Hu était un cultivateur démoniaque.
Vous me posez des questions ?
Je le connais à peine.
Je ne sais pas
si c'est le cas.
Je ne vous remets pas en question.
Je suis en train de raisonner avec vous.
Tu me comprends toujours mal.
Je vous ai mal compris ?
Je fais ça tous les jours.
Je suis donc féroce,
Et tu me détestes, hein ?
Pourquoi revenez-vous sur ce sujet ?
Cultivateurs !
Je pense...
Bien...
Zhou Xiao suggère...
Voilà le truc.
Depuis cet endroit
ne piège que les cultivateurs de démons,
nous cultivateurs réguliers
devrait pouvoir entrer en toute sécurité.
Je vais essayer.
Êtes-vous d'accord?
Dame Jin Ling.
Prenez le médicament.
S'il te plaît.
Veuillez sauver Ling Bo.
Quoi?
Lady Ling Bo est là aussi ?
Elle est frappée par l'aura démoniaque.
Nous sommes piégés ici.
Rester calme.
Nous trouverons une solution.
Bien.
Ling Bo est à l'intérieur.
Vous êtes de retour.
Laissez-moi sortir maintenant.
Laissez-moi sortir !
Elle est enragée comme ça.
Je n'ai pas pu la retenir.
Je l'ai donc scellée temporairement.
En voyant Lady Ling Bo dans cet état,
Elle doit tellement souffrir.
C'est arrivé
à cause de moi.
Je ne sais pas
Que dois-je faire maintenant ?
- Maintenant je...
- Ça suffit.
Arrête de te blâmer.
Ce n'est pas entièrement de votre faute.
Qui aurait pu deviner l'aura démoniaque qui régnait ici ?
Ce serait si intense ?
Régulons son énergie ensemble.
et voir si nous pouvons
dissiper l'aura démoniaque.
Lin Hu, arrêtez-vous immédiatement.
Ne vous forcez pas.
Ling Bo ?
Ling Bo,
Ne vous inquiétez pas.
Je vais
expulser l'aura démoniaque
en toi.
Et nous sortirons sûrement d'ici.
Sans risque.
Cet endroit...
Il ne semble pas
comme si elle contenait des écailles de sirène.
Quelqu'un a-t-il apporté l'échelle des sirènes ?
Ici avant ?
C'est pourquoi nous étions
apporté ici.
Cette note
est totalement inutile.
Ce billet n'est peut-être pas inutile.
Je vais réessayer alors.
La création naît du néant.
Informe au départ,
Cela sera fait.
Je veux trouver Lin Hu.
Voir?
C'est vraiment inutile.
L'immortel Bo Yuan nous a trompés.
Probablement pas une tromperie.
Ce sort
avoir sa propre volonté ?
Il est dit que nous pouvons aller n'importe où.
sauf la zone interdite aux démons.
Puisque Lin Hu est un cultivateur de démons,
Il doit être piégé.
quelque part.
Nous ne pouvons donc pas atteindre
où il est piégé.
Lin Hu est-il alors en danger ?
Je lui ai déjà dit d'envoyer
talismans messagers
à intervalles réguliers.
Mais après tout ce temps,
Aucune nouvelle.
Il a dû avoir des ennuis.
Devrions-nous aller le secourir ?
Compte tenu de ses capacités,
J'ai confiance en lui.
Cependant...
Mais quoi ?
Je me pose juste la question
pourquoi nous n'avons pas disparu.
Cela pourrait-il signifier l'échelle des sirènes ?
se trouve-t-il dans cette zone de confinement démoniaque ?
C'est pour ça qu'on n'a pas été transportés ?
De plus, les sirènes étaient auparavant
considéré par tous
comme des êtres démoniaques, n'est-ce pas ?
Je pense qu'il y a une autre possibilité.
L'écaille des sirènes pourrait encore s'y trouver.
Vous suggérez
l'échelle des sirènes
se trouve-t-il dans la résidence de l'immortel Bo Yuan ?
Jin Ling.
Tiens, bois de l'eau.
Après avoir quitté ce royaume secret
et retourner à la secte,
Marions-nous.
Je ne veux pas t'épouser.
Quelles âneries racontez-vous ?
Arrête de plaisanter.
Je ne plaisante pas.
Je sais que je suis féroce.
Et je sais aussi
Les relations forcées ne prospèrent jamais.
Jin Ling, j'étais naïve à l'époque.
J'ai parlé sans réfléchir.
Cela prouve
Je n'étais pas du tout dans ton cœur.
Tu étais là. Tu as toujours été là.
Jin Ling, s'il te plaît, ne sois pas fâchée.
Maintenant, je comprends enfin.
Surtout après
vivre tout cela
bouleversements sectaires.
J'étais terrifiée à l'époque.
J'avais peur
si vous ne vous réveillez jamais,
Que ferais-je ?
Je ne pouvais pas supporter d'imaginer
comment vivre
une vie sans toi.
À partir de ce moment, j'ai décidé
que si seulement tu pouvais te réveiller,
Je resterais avec toi pour toujours.
Ne jamais se séparer.
Sont...
Dites-vous la vérité ?
Bien sûr.
Jin Ling,
Peux-tu me pardonner ?
Comment pouvez-vous prouver que vous êtes
Dire la vérité ?
Je vous le prouverai de toutes les manières possibles.
Tout ce que vous voulez,
Je le ferai.
Cette chambre serait plus agréable
avec quelques fleurs.
C'est assez simple.
Je reviens tout de suite.
Attendez-moi.
L'aura démoniaque est ici très présente.
Ça doit être l'endroit.
Qui est-ce?
Je vais ramasser quelque chose.
Ce lieu appartient à l'immortel Bo Yuan.
Où est votre jeton ?
Avec toi,
La grande cause est assurée.
(Il rôdait en cachette.)
(Qu'a-t-il pris ?)
(Et qui était
cette silhouette dans le miroir tout à l'heure ?)
Calme-toi?
Tu oses esquiver ?
C'est une jeune fille.
Il suffit de la cajoler.
(La grande cause est assurée ?)
(Que manigance Chi Si ?)
(Mais qui est-il, au juste ?)
Zhou Xiao.
Pourquoi étiez-vous
se faufiler ?
Vous avez déjà tout vu.
Aucune explication n'est nécessaire.
Alors, quoi exactement ?
Avez-vous pris ?
Vous voulez savoir ?
Zhou Xiao
Je vous conseillerais de rester ignorant
pour votre propre bien.
Parce que si je vous le dis,
Je ne peux plus te laisser vivre.
Assez de vos menaces en l'air.
ôter ma vie
Ce n'est pas si facile.
Parler.
Qui êtes-vous vraiment ?
Si tu peux survivre sous ma lame,
Alors je te le dirai.
qui suis-je.
Ling Bo ?
Ling Bo !
Ling Bo,
qu'est-ce qui t'est arrivé?
Tu allais bien il y a quelques instants.
Lin Hu, que se passe-t-il ?
Son aura démoniaque s'est intensifiée,
contrairement à avant.
Mais
Elle était presque guérie auparavant.
Lin Hu, es-tu
former un pacte démoniaque
avec Lady Ling Bo
pour attirer son aura démoniaque
à vous-même ?
Dame Ling Bo ?
Lin Hu,
que fais-tu ?
Ta queue de renard
contient toute votre énergie spirituelle.
Cela va paralyser votre culture.
Ling Bo,
Ceci règle ma dette envers vous.
Attendez ici.
Je vais chercher Zhou Xiao pour qu'il m'aide.
Zhou Xiao.
Jin Ling ? Courir!
Que se passe-t-il?
Qu'est-ce que tu es?
Jin Ling !
Zhou Xiao.
Jin Ling.
Quel dommage...
Nous
ne vieilliront pas ensemble.
Jin Ling ?
Jin Ling !
Restez avec moi.
Jin Ling, réveille-toi.
Jin Ling, écoute-moi.
Restez avec moi.
Jin Ling.
Devrions-nous rentrer en premier ?
ou chercher d'abord Lin Hu et les autres ?
Cultivateurs.
Nous nous sommes rencontrés avant d'entrer.
Je suis Chi Si, une cultivatrice rebelle.
Désolé.
Ma mémoire n'est pas la meilleure.
Je m'appelle Kong Hou de la secte Yunhua.
Voici Huan Zong de la secte Liuguang.
Je me souviens de toi.
Cette personne semble suspecte.
Sois prudent.
Cher collègue cultivateur,
(Secte Liuguang)
Ceci est le symbole de notre secte.
Pardonnez mon audace.
Mais avez-vous une preuve d'identité ?
Bien sûr.
Monsieur,
qui es-tu ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Tu n'as pas l'air d'être
des Dix Grandes Sectes.
Je me reposais sous le rocher
quand soudainement
Une pierre est tombée d'en haut.
J'ai failli en mourir.
Vous devez m'aider.
J'ai tellement le vertige.
Très bien, laissez-moi vous aider à vous relever.
Veuillez vous lever, monsieur.
Monsieur,
que fais-tu ?
Pourquoi le touches-tu ?
Le parfum de la vie.
Ça fait trop longtemps.
Trop long.
Vous trois
non seulement m'a sauvé la vie
mais il a aussi guéri mon mal.
Maladie?
Maladie du désir.
Nostalgie des vivants.
Je suis ici depuis mille ans.
sans voir d'âmes vivantes.
Vous prétendez être ici
depuis mille ans ?
Alors qui êtes-vous exactement ?
Je suis Bo...
Je suis le gardien de ce royaume secret,
L'Esprit du Royaume.
L'Esprit du Royaume ?
Des preuves ?
L'arbre chercheur de nuages ​​?
Tout le monde, j'ai des affaires à régler.
Je prends congé.
Vous ne pouvez pas partir.
Pourquoi?
La porte du royaume secret ne s'ouvre que
les jours impairs
après l'Heure de Shen.
Tu ne partiras pas aujourd'hui.
Vous ne me croyez pas ?
Essayez donc.
Quelle urgence
nécessite votre départ ?
Tu ne peux pas attendre un jour de plus ?
Pas exactement.
Bien.
Vous trois
peut me tenir compagnie jusqu'à demain.
Que ferons-nous pour passer le temps ?
Nous avons des questions vraiment urgentes.
s'en occuper.
Nous devons aller à
La résidence de l'immortel Bo Yuan
pour récupérer l'Écaille des Sirènes.
D'ailleurs,
puisque tu es l'Esprit du Royaume,
Sais-tu où se trouve l'échelle des sirènes ?
est actuellement situé ?
Vous recherchez l'Écaille des Sirènes ?
Exactement.
Correct.
Elle est en effet cachée
dans la demeure de l'immortel.
Huan Zong, tu avais raison.
L'échelle des sirènes est bel et bien là.
Monsieur, s'il vous plaît
Dites-le-nous directement
où se trouve l'échelle des sirènes.
Pourquoi cette précipitation ?
Seulement le moment venu
Pouvez-vous partir ?
Alors
Je vais vous indiquer son emplacement.
Et vous trois
doit me divertir.
Monsieur,
Nous avons vraiment des choses importantes à dire.
et pas une minute à perdre.
Vous insistiez pour partir plus tôt.
Pourquoi est-ce que je ressens cela ?
Tu te comportes bizarrement ?
JE...
Pas grave.
Nous attendrons l'Heure de Shen.
Monsieur,
Veuillez nous le dire directement.
où il se trouve.
Si vous avez
tous tests ou défis,
Énoncez-les tout simplement.
En effet, monsieur.
S'il vous plaît, ne nous retenez pas
Je ne suis plus en suspens.
Vous l'avez dit vous-mêmes.
Je peux définir des conditions.
C'est le matin. J'ai besoin de déjeuner.
L'Esprit du Royaume a besoin de manger ?
Ce n'est pas... je...
Je n'ai jamais pris de vrais repas.
Bien?
Il semblerait que vous ne cuisiniez pas.
Si vous refusez de cuisiner,
Je ne te le dirai pas
où se trouve l'échelle des sirènes.
Huan Zong,
il y a une possibilité
Certains cultivateurs pratiquent le jeûne.
Comme vous.
Et d'autres
besoin de repas réguliers.
Comme moi.
Cet aîné
Il se peut qu'il s'agisse d'un esprit du royaume.
qui nécessite de la nourriture.
Monsieur.
Qu'est-ce que tu voudrais?
Je vais le préparer.
Qu'est-ce que c'est ça?
Est-ce comestible ?
Vous vivez ici et vous ne le savez pas ?
C'est de l'herbe à givre.
Dans cette zone aride,
Nous ne pouvons cueillir que de la givre.
Cependant
C'est rafraîchissant et croustillant.
Je vois.
Qui Oui,
Puis-je vous déranger ?
pour aider à préparer cela ?
J'ai entendu parler des cultivateurs de la secte Liuguang
Tous pratiquent le jeûne.
Pourquoi vous
transporter des provisions ?
Parce que cette idiote ne jeûne pas.
Votre caution
est vraiment admirable.
Qui Oui,
J'avais envie de vous demander quelque chose.
Avez-vous rencontré
Des phénomènes remarquables dans ce domaine ?
Ou avez-vous rencontré d'autres cultivateurs ?
Je n'ai que
Nous avons rencontré Lady Kong Hou et vous.
D'ailleurs,
vous avez mentionné avoir besoin de
partir plus tôt pour des raisons urgentes.
Y a-t-il un problème ?
Puis-je vous aider ?
Certains membres de
l'Alliance des Cultivateurs Renégats
peut être assez problématique.
Je suis inquiet.
(Seulement trois)
(de l'Alliance entrée.)
(Il est méfiant.)
Monsieur, veuillez essayer ceci.
Dois-je vous décrire les plats ?
Tout d'abord, un sauté de viande séchée.
Bien.
Deuxièmement, un sauté de Frostweed.
Essayez.
Pas mal.
Passons maintenant au plat du jour.
Pouvez-vous deviner son nom ?
Ça me dit quelque chose.
Aucune idée.
Viande séchée sautée avec des herbes de givre.
Vous êtes vraiment impressionnant.
La texture moelleuse de la viande
associée à la fraîcheur de Frostweed
crée un parfait
L'harmonie, n'est-ce pas ?
La richesse de la viande
contraste magnifique
avec la fraîcheur de la Frostweed.
En entendant cela,
Il reste en fait un goût persistant.
Plus je mâche,
plus c'est savoureux.
Est-ce vraiment aussi délicieux ?
Cette opportunité est rare.
Je vais goûter votre cuisine.
Ne le recrachez pas.
L'aîné a déjà expliqué.
Il n'a pas mangé
des repas corrects.
Donc
quel que soit le goût que je lui dise
C'est ce qu'il percevra.
Mais c'est insupportablement salé.
Monsieur,
le repas
a été consommé.
Ne devriez-vous pas nous le dire maintenant ?
Où se trouve l'écaille des sirènes ?
Quand ai-je promis
Je vous parlerais de l'échelle des sirènes
après avoir terminé le repas ?
Toi...
Comment as-tu pu faire ça ?
Vous revenez sur votre parole.
Le ventre plein me rend somnolent.
Demoiselle,
Tu aimes les livres d'histoires, n'est-ce pas ?
Raconte-moi une histoire
tirés de ces livres d'histoires.
Je veux faire de beaux rêves pendant ma sieste.
Vite, commencez à raconter.
Si vous refusez,
Je ne divulguerai pas
L'emplacement de l'écaille du peuple sirène.
Alors quel genre
aimeriez-vous entendre,
Bo Yuan immortel ?
Bien sûr, il s'agit de batailles immortelles.
Comment m'avez-vous appelé ?
Bo Yuan immortel.
Je suis l'Esprit du Royaume.
L'immortel Bo Yuan était mon maître.
Il est monté au ciel il y a longtemps.
Tu dis n'importe quoi.
Pas grave.
Je possède un outil spirituel.
Parle-lui,
et il peut le dire
si vous êtes l'immortel Bo Yuan.
Un tel trésor existe-t-il ?
La secte Liuguang possède un tel trésor
Ce n'est pas surprenant.
Alors, veuillez lui parler.
Bien.
Je suis Bo Yuan.
Vous êtes donc l'immortel Bo Yuan.
Dites-moi,
ce trésor
Révéler véritablement mon identité ?
Ce n'est qu'une fiole d'élixir.
Bien sûr que non.
Tu m'as piégé !
Une ruse mineure.
À votre apogée,
Vous n'auriez pas été dupé.
Peut-être un isolement prolongé
dans ce royaume
a causé...
Vous voulez dire que mes capacités ont diminué ?
N'est-ce pas ?
Je ne me permettrais pas de le faire.
Pourtant, vous l'avez déjà sous-entendu.
Quelle audace !
Bo Yuan immortel,
le monde croit
Vous avez atteint l'ascension.
Pourquoi rester ici ?
JE...
Je comprends maintenant.
Tu te vantais d'avoir gravi les échelons
au monde,
et pourtant en vérité
tu as échoué
et maintenant cachez-vous
dans ce lieu abandonné.
Non, ce n'est pas vrai.
Pas du tout.
Alors c'est vrai finalement.
Arrêtez ça.
Je vous en prie, arrêtez.
Immortel,
vous avez probablement
a été isolé trop longtemps,
Perte de compétences en matière de tromperie.
Mon insuffisance
a provoqué un échec d'ascension.
Craignant les moqueries,
Je me suis isolé ici.
Vous trois
ne doit jamais révéler
Le secret que j'ai caché ici.
Immortel,
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
N'aviez-vous pas besoin de nous auparavant ?
pour satisfaire à vos conditions
avant de nous donner l'échelle des sirènes ?
Et maintenant,
Nous garderons votre secret.
et vous nous donnez l'échelle des sirènes.
Accord?
Pouvez-vous vraiment préserver mon secret ?
Absolument.
N'est-ce pas, Huan Zong ?
Nous respectons nos engagements.
Très bien. Marché conclu.
Cultivateurs,
Arrêtons-nous ici.
L'heure de Shen est passée.
Je dois partir maintenant
rencontrer mes frères de l'Alliance
et se regrouper.
Adieu.
Attendez, cher cultivateur.
À mon avis,
Tu ferais mieux de voyager
avec nous.
Que veux-tu dire?
Je veux dire,
Tu ne pars pas.
- Jiusu ?
Ton tour de passe-passe
est tout à fait redoutable.
Cela m'évite de faire semblant.
Arrête de courir après.
Zhou Xiao ?
Jin Ling ?
Comment cela a-t-il pu se produire ?
Je possède le meilleur remède de la secte.
Où est-il?
Inutile. Il est trop tard.
Lin...
Lin Hu.
Oui?
Une dernière requête.
Parlez-en.
Prendre
mes restes et ceux de Jin Ling
retour dans notre secte pour un enterrement commun.
De plus, veuillez
Demandez aux chefs des Dix Grandes Sectes
organiser
la secte Yuanji
L'importance de la succession.
Compris.
Je m'en assurerai.
M-Merci.
Celui qui nous a attaqués
emporté
un
article...
Qu'est-ce que vous avez dit?
Zhou Xiao ?
C'est le jeune maître.
Qu'a-t-il dit ?
Qui Oui
Jiusu était déguisé.
Jiusu ?
Quel était donc son but ?
en venant ici ?
Zhou Xiao l'a mentionné.
Je ne l'ai pas remarqué.
Serait-ce possible ?
la tablette Dark Cloud ?
Tablette Dark Cloud ?
Le maître m'a dit un jour
La tablette Dark Cloud
est un outil spirituel de premier ordre.
Son usage exact m'échappe.
mais
On dit qu'elle canalise les forces cosmiques.
Se pourrait-il que...
Jiusu cherche à...
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Je me promène♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Simples spectateurs♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪L'amour est un mystère♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Qu'il en soit ainsi♪